feat: que serve para novas features que você adicionar
fix: o nome já diz, serve para você corrigir algum fodasse lá
docs: mais um fácil, para algo relacionado a documentações, README e afins
style: mexeu no estilo, CSS? Manda brasa então nesse cara
refactor: precisou alterar, melhorar algum fodasse? É esse caboclo aqui
perf: quando você mexer em algo relacionado a performance, fique à vontade em usar esse aqui
test: para testes, ok?
chore: geralmente o mais emblemático. Serve para coisas relacionados a build, configs e afins. 
Por exemplo, mexeu em algo no package.json? Use esse cara, seja atualizando a versão do pacote ou 
instalando novas dependências

https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/class-based-views/generic-editing/


Tutorial: Using AWS Lambda with Amazon S3
1. https://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/with-s3-example.html
2. https://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/lambda-python.html
3 .https://austinlasseter.medium.com/resize-an-image-using-aws-s3-and-lambda-fda7a6abc61c
