feat: que serve para novas features que você adicionar
fix: o nome já diz, serve para você corrigir algum fodasse lá
docs: mais um fácil, para algo relacionado a documentações, README e afins
style: mexeu no estilo, CSS? Manda brasa então nesse cara
refactor: precisou alterar, melhorar algum fodasse? É esse caboclo aqui
perf: quando você mexer em algo relacionado a performance, fique à vontade em usar esse aqui
test: para testes, ok?
chore: geralmente o mais emblemático. Serve para coisas relacionados a build, configs e afins. 
Por exemplo, mexeu em algo no package.json? Use esse cara, seja atualizando a versão do pacote ou 
instalando novas dependências